He's here.
Ele está aqui.
-Hello.
-Olá.
-Thank you for joining us. -Thank you for coming.
-Obrigado por se juntar a nós. -Obrigado por ter vindo.
-Thanks for having me. -Thank you.
-Obrigado por me receberem. -Obrigado.
-I'm Usak. -I had fun last night.
-Eu sou o Usak. -Diverti-me muito ontem à noite.
-I enjoyed it. -Thanks for having me.
-Gostei muito. -Obrigado por me receberem.
What were you doing?
O que estava a fazer?
-Our morning routine. -Your morning routine?
-A nossa rotina matinal. -A sua rotina matinal?
Is this even a routine?
Isto é rotina?
Just chatting.
Só a conversar.
Let's have lunch together later.
Vamos almoçar juntos mais logo.
Can he eat the same dishes as us?
Ele pode comer os mesmos pratos que nós?
Can you?
Pode?
I'd like to make a chicken smoothie.
Gostaria de fazer um batido de frango.
I see.
Eu vejo.
I brought chicken breast.
Eu trouxe peito de frango.
-What? -Wow.
-O quê? -Uau.
How many kilos is that?
Quantos quilogramas são?
Around 1,700 grams.
Aproximadamente 1.700 gramas.
I see.
Eu vejo.
I'll put all this in a pot.
Vou colocar tudo isto numa panela.
Is this for one day?
Isto é só por um dia?
Yeah.
Sim.
Yay.
Yay.
-Huh? -What?
-Hã? -O quê?
Wow, does that taste good?
Uau, que delícia!
So it's boiled chicken?
Então é frango cozido?
-Boiled chicken? That's quite… -Too intense.
Frango cozido? Isto é... Demasiado intenso.
That's how disciplined he is.
É assim que ele é disciplinado.
For his job.
Pelo seu trabalho.
He may have been pursuing his own path in solitude,
Pode ter estado a trilhar o seu próprio caminho na solidão.
so maybe he hasn't had a serious relationship.
Por isso, talvez não tenha tido um relacionamento sério.
If you date Usak,
Se namorar com Usak,
you almost have to be like an athlete's partner, right?
Quase que tem de ser como o parceiro de um atleta, não é?
Yeah, that's right.
Sim, é isso mesmo.
YOUR COFFEE TRUCK IS READY PLEASE GO OUTSIDE TO SEE
O seu camião de café está pronto! Por favor, saia para verificar.
Look, there it is.
Olha, ali está.
That's amazing.
Isso é incrível.
Wow, that's cute!
Uau, que fofo!
-It's stylish. -And the logo is cute.
-É estiloso. -E o logótipo é giro.
The logo looks great.
O logótipo ficou ótimo.
What? Cool!
O quê? Fresco!
-It's mint green. -This mint is cute.
-É verde menta. -Esta menta é fofa.
That's cute. So awesome.
Que fofo! Incrível!
Looks great.
Ficou ótimo.
-I like the contrast. -Awesome.
-Gosto do contraste. -Incrível.
-I know. -This is so amazing.
-Eu sei. -Isto é incrível.
Yeah.
Sim.
-I like the color. -Yeah.
-Gosto da cor. -Sim.
-The boys are photogenic. -This is great.
-Os rapazes são fotogénicos. -Isso é ótimo.
They're living their youth.
Estão vivendo a juventude.
If you were to do an illustration here, what would you draw?
Se fosses fazer aqui uma ilustração, o que desenharias?
Can you draw?
Sabe desenhar?
I enjoy drawing.
Eu gosto de desenhar.
That's good.
Está bom.
DRIP COFFEE, CAFÉ LATTE
CAFÉ COADO, CAFÉ LATTE
What a wonderful side to him.
Que lado maravilhoso que ele tem.
The teacher said to stop it in front of our body.
A professora disse para pararmos em frente ao nosso corpo.
I don't have any muscle.
Eu não tenho músculos.
What am I gonna do? I don't work out.
O que vou fazer? Eu não faço exercício.
Try the other way around. You'll be fine.
Tente o contrário. Vai correr tudo bem.
Turn it four or five times and squeeze.
Rode quatro ou cinco vezes e aperte.
Then maybe you can think, "I want to make it for that person."
Então talvez possa pensar: "Quero fazer isto para esta pessoa."
The desire to make delicious coffee for the customer will come across.
O desejo de preparar um delicioso café para o cliente transparecerá.
Hey, Gensei…
Olá, Gensei...
-Is that how it is? -His expression…
— É assim mesmo? — A expressão dele…
We got a message.
Recebemos uma mensagem.
"You will start running the coffee truck tomorrow."
"Começará a operar o camião de café amanhã."
"From now on, you will be required to live off a budget of 200,000 yen."
"A partir de agora, terá de viver com um orçamento de 200 mil ienes."
-Got it. -I see.
-Entendi. -Eu vejo.
If we calculate for a month, that's 6,600 yen per day.
Se calcularmos para um mês, isto dá 6.600 ienes por dia.
That sounds doable.
Parece viável.
Who wants to manage the budget?
Quem quer gerir o orçamento?
-Can two of us do it? -Two works.
-Nós os dois conseguimos fazer isso? -Duas pessoas conseguem.
I think two is better.
Acho que dois é melhor.
Then I'd be happy to.
Então, eu ficaria feliz por fazê-lo.
Okay. Do you wanna try accounting, Dai?
Certo. Quer tentar a contabilidade, Dai?
Totally. I just have to calculate, right?
Com certeza. Só preciso de calcular, certo?
Budget and calculate?
Orçamento e cálculos?
Oh, I'm impressed.
Ui, estou impressionado.
He's using a face mask.
Está a usar uma máscara facial.
As expected.
Como esperado.
He's working out.
Ele está a fazer exercício.
There's even a gym there.
Há até um ginásio lá.
-Our names are written there. -Yeah.
-Os nossos nomes estão lá escritos. -Sim.
There it is.
Aqui está.
-"This is a notice for you." -Okay.
— Este é um aviso para si. — Certo.
"It will be Ryota's shift today."
"Hoje será o turno do Ryota."
I'll do my best.
Farei o meu melhor.
What is it?
O que é?
"Ryota, please choose one person you would like to work with."
"Ryota, por favor, escolhe uma pessoa com quem gostarias de trabalhar."
Okay.
Ok.
Seriously?
A sério?
So that's how it is.
É assim que as coisas são.
"This is also a chance for you to talk to the person alone."
"Esta é também uma oportunidade para falar com a pessoa a sós."
Yeah, that's very important.
Sim, isso é muito importante.
This is crazy!
Isso é uma loucura!
Whoa!
Uau!
This is so fun!
Que divertido!
"After you pick a person, turn over their nameplate."
"Depois de escolher uma pessoa, vire a placa com o seu nome."
I have to choose, right? I got it.
Tenho que escolher, não é? Já percebi.
Anyone in mind?
Tem alguém em mente?
-Yes. -Oh, you do.
-Sim. -Ah, tem.
Do you just want to work with him, or do you want to get to know him?
Quer apenas trabalhar com ele, ou quer conhecê-lo melhor?
Maybe both.
Talvez ambos.
I see.
Eu vejo.
This is intense.
Isso é intenso.
It'll spice things up.
Isso vai apimentar as coisas.
Okay.
Ok.
Who will he pick?
Quem escolherá ele?
You know, it's almost a confession.
Sabe, é quase uma confissão.
It means "I'm interested in you."
Significa "Estou interessado(a) em ti".
-What? -Hey, look.
-O quê? -Ei, olha.
Will you work with me?
Quer trabalhar comigo?
What?
O quê?
Me? Oh, I'm happy to work with you.
Eu? Ah, terei todo o gosto em trabalhar consigo.
Our historic inaugural day.
O nosso histórico dia de inauguração.
Great.
Excelente.
Have fun.
Diverte-te.
Drive safe, Ryo.
Conduz com segurança, Ryo.
-Drive safe.
-Conduza com segurança.
Wow, amazing.
Uau, incrível.
-Wow. -It's huge.
-Uau! -É enorme!
It's quite a big van.
É uma carrinha bastante grande.
Wow. What an amazing view.
Uau! Que vista incrível!
It couldn't be better.
Não podia ser melhor.
We've arrived.
Chegamos.
It'll be perfect if it's sunny.
Vai ser perfeito se estiver sol.
Shall we get ready?
Vamos preparar-nos?
The apron fires me up.
O avental entusiasma-me.
-That's true. -Right?
-É verdade. -Não é?
That looks good.
Parece bom.
Yeah, it's cute.
Sim, é giro.
Very cute.
Muito giro.
Usak's drawing is amazing.
O desenho do Usak é incrível.
Seriously.
A sério.
-I like the color too. -Cute. He did a good job.
-Também gostei da cor. -Que fofo. Fez um bom trabalho.
Are you ready to open the shop?
Está pronto para abrir a loja?
The shop is open.
A loja está aberta.
We're open.
Estamos abertos.
Let's do it.
Vamos fazê-lo.
Let's have fun.
Vamos divertir-nos.
Hello.
Olá.
Would you like a cup of coffee? It's very tasty.
Gostaria de uma chávena de café? É muito saboroso.
Our shop opened today.
A nossa loja abriu hoje.
You're our first customers.
Vocês são os nossos primeiros clientes.
-Seriously? -Yes.
-A sério? -Sim.
A small latte, please?
Um café com leite pequeno, por favor?
Thank you.
Obrigado.
Hot, please.
Quente, por favor.
-Hot. -Same for me.
-Quente. -Para mim também.
Do you usually drink coffee?
Costuma beber café?
One cup per day.
Uma chávena por dia.
Do you drink lattes or black coffee?
Bebe café com leite ou café preto?
Lattes?
Lattes?
The first cup is ready.
A primeira chávena está pronta.
Here's the first one.
Aqui está o primeiro.
It's so cute.
É tão fofinho.
We added our hearts.
Acrescentamos os nossos corações.
Oh, they said it was delicious. I'm relieved.
Ah, disseram que estava delicioso. Que alívio!
-You heard? -Yeah.
-Ouviu? -Sim.
This one is strong since it has a double shot of espresso on top.
Este é forte porque leva uma dose dupla de café expresso por cima.
The beans are from Ethiopia, Brazil, and El Salvador.
Os feijões são da Etiópia, do Brasil e de El Salvador.
Nice.
Agradável.
Thank you very much.
Muito obrigado.
You're impressive.
Você é impressionante.
Thank you.
Obrigado.
You were so good.
Foste tão bom.
I like these two.
Gosto destes dois.
They're a good match.
Combinam muito bem.
They're calm.
Eles estão calmos.
They look cute looking out the window, don't they?
Ficam tão fofos a olhar pela janela, não é?
So cute.
Tão fofo.
Shun.
Evitar.
We have to go.
Temos de ir.
Where?
Onde?
We have to work on coffee.
Precisamos de melhorar o café.
I have a headache.
Tenho dor de cabeça.
-Headache? -Yeah.
-Dor de cabeça? -Sim.
Maybe you're not getting enough sleep.
Talvez não esteja a dormir o suficiente.
Shun?
Evitar?
I'm coming in.
Estou a entrar.
Yeah.
Sim.
Here's water and medicine.
Aqui estão água e medicamentos.
For real? Sorry.
Sério? Desculpe.
It's all right. Just take this for now.
Não há problema. Pode ficar com ele por enquanto.
-Thank you. -Here.
-Obrigado. -Aqui.
I'll try to get back soon. Thanks.
Tentarei voltar em breve. Obrigado.
Don't worry. Don't push yourself.
Não se preocupe. Não se esforce demasiado.
Thank you.
Obrigado.
See you. Get some rest.
Até logo. Descanse.
Yeah.
Sim.
It was really fun.
Foi muito divertido.
I had fun too.
Eu também me diverti.
It'd be nice if we could work together again.
Seria ótimo se pudéssemos trabalhar juntos novamente.
I really think so.
Acho que sim.
Today, you unexpectedly
Hoje, inesperadamente
had to choose someone…
Tive de escolher alguém…
Right.
Certo.
But you're the one…
Mas você é a pessoa certa…
Really?
Mesmo?
I've been wanting to work with you.
Tenho muita vontade de trabalhar consigo.
Oh, really?
A sério?
So I turned over your name right away.
Assim, entreguei o seu nome imediatamente.
I'm happy.
Estou feliz.
I didn't really have to mull it over.
Não tive de pensar muito sobre isso.
They'll still be like this 30 years from now.
Ainda estarão assim daqui a 30 anos.
Yes, still running the shop here.
Sim, ainda estou a gerir a loja aqui.
-They spent quite some time together. -Right.
-Passaram bastante tempo juntos. -Certo.
They've been working hard since morning.
Estão a trabalhar duro desde a manhã.
-We're home. -Welcome back!
-Chegámos a casa. -Sejam bem-vindos de volta!
How did it go?
Como foi?
It was fun, actually.
Na verdade, foi divertido.
It was fun.
Foi divertido.
We had good teamwork.
Tivemos um bom trabalho de equipa.
Yes, there was a lot of teamwork.
Sim, houve muito trabalho de equipa.
-That's necessary. -Yes.
-Isso é necessário. -Sim.
We took notes on things that caught our attention.
Anotámos as coisas que nos chamaram a atenção.
-Yes, we did. -Thank you so much.
-Sim, fizemos. -Muito obrigada.
We'd like everyone to write your notes here every time.
Gostaríamos que todos escrevessem aqui as suas notas sempre que necessário.
Today's sales
Vendas de hoje
were 1,700 yen.
custavam 1.700 ienes.
What? Great!
O quê? Excelente!
-Nice work. -Good job. Thank you.
-Bom trabalho. -Ótimo trabalho. Obrigado.
They made 1,700 yen.
Ganharam 1.700 ienes.
That's like them.
É a cara deles.
What were they doing?
O que estavam a fazer?
Yeah.
Sim.
Honestly, I was at a loss for words.
Sinceramente, fiquei sem palavras.
1,700 yen? Really?
1.700 ienes? Sério?
-There were few customers. -It's the same as the chicken…
-Havia poucos clientes. -É igual ao frango…
-There weren't many people there. -I see.
-Não estava lá muita gente. -Percebo.
-Good job. -Thank you for today.
-Bom trabalho. -Obrigado por hoje.
Thank you very much.
Muito obrigado.
-Yay!
-Eba!
I have big news.
Tenho uma grande novidade.
At the end of the day, we were asked to write messages to each other.
No final do dia, pediram-nos para escrevermos mensagens uns para os outros.
TO GENSEI: THANKS FOR TREATING CUSTOMERS WELL
À GENSEI: OBRIGADO POR TRATAR BEM OS CLIENTES
TO RYOTA: YOU WERE SO COOL AND SKILLFUL
PARA O RYOTA: FOSTE TÃO LEGAL E HABILIDOSO
Ryota mentioned…
Ryota mencionou…
The handwriting may give away who wrote the letters.
A caligrafia pode revelar quem escreveu as cartas.
I think it was probably Ryota who gave me the letter.
Penso que provavelmente foi a Ryota que me entregou a carta.
I checked the letter,
Verifiquei a carta.
and I think his handwriting was the same as the previous letter.
E penso que a caligrafia dele era a mesma da carta anterior.
Is he interested in me?
Ele está interessado em mim?
That's what it means, right?
É isso que significa, certo?
I see. So he's interested in me.
Entendi. Então ele está interessado em mim.
It's surprising.
É surpreendente.
-That's good. -Great.
-Está bom. -Excelente.
I wrote the letter to Dai. Yes.
Eu escrevi a carta ao Dai. Sim.
-What? -Huh? Wait a minute.
-O quê? -Hã? Espere um minuto.
A misunderstanding.
Um mal-entendido.
-No way. What? -Huh? Wait.
-De modo nenhum. O quê? -Hã? Espera.
He saw the handwriting…
Ele viu a caligrafia…
They're not the same at all.
Não são nada parecidos.
-You're right. -I was surprised.
— Tem razão. — Fiquei surpreendido.
When we compare them, they aren't similar.
Quando os comparamos, percebemos que não são semelhantes.
Misunderstanding could lead to love.
Um mal-entendido pode levar ao amor.
-That's it. -Right.
-É isso. -Certo.
Love needs a bit of misunderstanding to make progress.
O amor precisa de um pouco de mal-entendido para progredir.
Good morning.
Bom dia.
"Dai will have today's shift."
"Dai ficará com o turno de hoje."
Okay.
Ok.
This is nerve-wracking.
Isto é de arrepiar.
Yeah, it really is.
Sim, é mesmo.
Are your eyes closed?
Os seus olhos estão fechados?
Shun.
Evitar.
Please work with me.
Por favor, trabalhe comigo.
My pleasure.
O prazer é meu.
I'm so glad.
Que bom!
Right. That's what I expected.
Certo. Era o que eu esperava.
-If not, it'd be wrong. -Yeah.
-Se não, estaria errado. -Sim.
An iced latte.
Um café com leite gelado.
Iced latte.
Café com leite gelado.
And a black coffee.
E um café preto.
Black.
Preto.
Are you okay?
Está bem?
Yeah, I'm fine.
Sim, estou bem.
Pour it slowly.
Despeje lentamente.
Sorry for the wait.
Desculpe a demora.
-Thank you. -Thank you very much.
-Obrigado. -Muito obrigado.
Thank you very much. We look forward to seeing you again.
Muito obrigado. Esperamos voltar a vê-lo.
I enjoyed myself the whole time.
Diverti-me o tempo todo.
In the coffee truck,
No camião de café,
we were so close we could've kissed 100 times.
Estávamos tão perto que nos podíamos ter beijado 100 vezes.
When I looked up, Shun's lips were right there.
Quando levantei os olhos, os lábios de Shun estavam mesmo ali.
I probably could've gone for it.
Provavelmente poderia ter aceitado.
Is he into me or not?
Ele está a fim de mim ou não?
I'm… not sure how he really feels.
Eu... não tenho a certeza de como ele se sente realmente.
I've never seen such muscle this close.
Nunca vi tanta musculatura tão de perto.
I can't help but stare.
Não consigo parar de olhar.
Incredible.
Incrível.
Are both of you
Vocês os dois
your true selves on the show, in this house?
Quem são realmente no programa, nesta casa?
I'm very much my true self.
Sou muito autêntica.
Are you?
Estás?
Are you okay?
Está bem?
Tell me if something's wrong.
Avise-me se algo estiver errado.
I'm totally fine.
Estou perfeitamente bem.
Totally fine.
Sem problemas.
I think everyone mostly shows their true colors.
Acho que na maioria das vezes toda a gente mostra quem realmente é.
You know how you guys play games together at night?
Sabem como jogam juntos à noite?
I haven't been able to join in.
Não consegui participar.
No need to worry about that…
Não precisa de se preocupar com isso…
I need to work out.
Preciso de me exercitar.
I also often keep to my room.
Também costumo ficar no meu quarto.
I'm hoping I can be comfortable doing my own thing.
Espero poder sentir-me confortável a fazer as coisas do meu jeito.
Please don't worry.
Por favor, não se preocupe.
Feel free to be yourself.
Sinta-se à vontade para ser você mesmo.
At times, I'm not sure what my true self is.
Por vezes não tenho a certeza de quem realmente sou.
I know what you mean.
Eu sei o que quer dizer.
Is this the real me, or am I trying to be considerate?
Esta sou eu de verdade, ou estou apenas a tentar ser atenciosa?
I understand.
Compreendo.
Is being considerate my true self?
Ser atencioso é a minha verdadeira essência?
I'm not sure who I am sometimes, you know?
Às vezes não tenho a certeza de quem sou, percebe?
Thoughts like that pop into our heads at times.
Pensamentos como estes vêm-nos à cabeça às vezes.
In my past relationships,
Nos meus relacionamentos passados,
there were many times when things would end
Houve muitas vezes em que as coisas terminariam
with me being unable to express my true feelings.
por eu ser incapaz de expressar os meus verdadeiros sentimentos.
Exposing my inner self to others…
Expondo o meu eu interior aos outros…
I've never had that experience.
Nunca tive essa experiência.
During my stay here,
Durante a minha estadia aqui,
I'm hoping to be able to honestly express
Espero poder expressar-me honestamente.
my feelings to others.
os meus sentimentos em relação aos outros.
Since he is famous,
Já que ele é famoso,
it's hard to be yourself.
É difícil sermos nós próprios.
Those in the public eye
Aqueles que estão sob os holofotes
have images of themselves that people expect.
Possuem imagens de si próprios que as pessoas esperam.
When subject to that expectation,
Quando sujeito a esta expectativa,
they feel they have to live up to it.
Sentem que precisam de estar à altura disso.
It sometimes becomes even harder to show your true self.
Por vezes torna-se ainda mais difícil mostrar o seu verdadeiro eu.
I'm certain Usak is a very considerate person.
Tenho a certeza que o Usak é uma pessoa muito atenciosa.
-9,000 yen? -Amazing.
-9.000 ienes? -Incrível.
How many people have you seriously dated?
Com quantas pessoas já teve um relacionamento sério?
-Seriously? -Yeah.
-A sério? -Sim.
Three.
Três.
-Three? -Yes.
-Três? -Sim.
Were they all older?
Eram todos mais velhos?
The first was 30, the second was 28,
O primeiro tinha 30 anos, o segundo tinha 28.
and the third was 23.
e o terceiro tinha 23 anos.
-The third one was the same age? -Yes.
-O terceiro tinha a mesma idade? -Sim.
He was from New York.
Ele era de Nova Iorque.
You met in Japan?
Conheceram-se no Japão?
Yeah, I met him in Japan.
Sim, conheci-o no Japão.
It was love at first sight.
Foi amor à primeira vista.
For him.
Para ele.
He… really loved… me.
Ele... amava-me verdadeiramente...
But what I got out of the relationship
Mas o que eu retirei desta relação foi...
wasn't enough.
Não foi suficiente.
I wanted more.
Eu queria mais.
I started having lofty ideals.
Comecei a ter ideais elevados.
That's okay. You were able to avoid wasting time.
Não há problema. Conseguiu evitar perder tempo.
Yeah.
Sim.
I still can't grasp his feelings.
Ainda não consigo compreender os sentimentos dele.
Maybe I'm enjoying wondering whether he likes me or not.
Talvez esteja a gostar de estar sempre a pensar se ele gosta de mim ou não.
What happened to Shun with the New Yorker?
O que aconteceu a Shun na revista The New Yorker?
What sort of painful breakup did he have?
Que tipo de término doloroso teve?
He knew his ex loved him,
Ele sabia que a sua ex o amava,
but something happened to make him this timid about love.
Mas algo aconteceu que o deixou tão tímido em relação ao amor.
Something must have happened.
Alguma coisa deve ter acontecido.
Assuming you like each other,
Supondo que gostam um do outro,
when a crush tells you about his past big relationship,
Quando a pessoa por quem está apaixonado(a) lhe fala do seu relacionamento sério do passado,
would that fire you up more?
Isso animar-te-ia mais?
Or would it throw a bucket of cold water on your feelings?
Ou será que isso deitaria um balde de água fria nos seus sentimentos?
I would've been fired up in my youth,
Eu teria ficado muito entusiasmado na minha juventude,
but now I'd be like, "Okay, I'm done."
Mas agora diria: "Ok, já chega."
-But Dai… -We stop trying as we age.
—Mas Dai… —Deixamos de tentar à medida que envelhecemos.
-Dai will get fired up. -Of course, he will.
-O Dai vai ficar entusiasmado. -Claro que vai.
-He'll go for it. -It won't matter to him.
— Ele vai aceitar. — Para ele, isso não fará diferença.
He's acting like he's listening, but he's not.
Está a agir como se estivesse a ouvir, mas não está.
He only sees himself.
Ele só se vê a si próprio.
And when he meets with his opinionated friends,
E quando se encontra com os seus amigos que têm opiniões fortes,
they'll say, "Who cares? Just go for it!"
Dirão: "Quem se importa? Simplesmente vá em frente!"
Why don't we try Jenga?
Que tal experimentarmos o Jenga?
The loser has to say the name of the person they're interested in.
Quem perder terá de dizer o nome da pessoa por quem está interessado(a).
We can't lose.
Não podemos perder.
It's a battle we can't lose.
É uma batalha que não podemos perder.
Is there anyone you like?
Há alguém de quem goste?
-I'm interested in someone. -Yeah?
— Estou interessado(a) em alguém. — É mesmo?
I am interested in someone.
Tenho interesse em alguém.
-You mean the person next to you? -Oh dear.
-Quer dizer a pessoa ao seu lado? -Ai, meu Deus.
Have you said something to him?
Disse-lhe alguma coisa?
I haven't yet.
Ainda não.
-He won't know otherwise. -You're right, but I haven't done it yet.
— Ele não saberá de outra forma. — Tens razão, mas ainda não fiz isso.
There's no way I can say it.
Não há maneira de eu dizer isso.
He's right in front of me.
Ele está mesmo à minha frente.
There's no way.
Não tem jeito nenhum.
It's Shun.
É o Shun.
-What? -Huh? Wait a sec.
-O quê? -Hã? Espera aí.
It's Shun?
É o Shun?
Shun is someone who does funny things.
Shun é alguém que faz coisas engraçadas.
He's quirky and offbeat.
É excêntrico e peculiar.
He's interesting.
Ele é interessante.
I want to get to know him.
Quero conhecê-lo melhor.
I like him.
Eu gosto dele.
I already know he has feelings for me.
Já sei que ele tem sentimentos por mim.
So he could be more physical, more touchy-feely with me.
Assim, poderia ser mais físico, mais afetuoso comigo.
I… wouldn't mind that.
Eu... não me importava com isso.
I'd be okay with him being more forward.
Não me importava se ele fosse mais direto.
See, Gensei misunderstands.
Veja, Gensei entendeu mal.
You're good, Shun.
És bom, Shun.
You're weak!
Você é fraco!
Ready?
Pronto?
Gensei, wanna join in?
Gensei, quer participar?
He's taking pictures.
Ele está a tirar fotos.
From that angle, Ryota should know he's taking pictures of him.
Deste ângulo, Ryota devia saber que estão a tirar-lhe fotos.
And he's zooming in on Ryota.
E está a fazer zoom em Ryota.
I mentioned this last night,
Eu mencionei isso ontem à noite,
but I wanted to chat about our budget of 6,000 yen per day.
Mas queria falar sobre o nosso orçamento de 6.000 ienes por dia.
What should we do about the chicken?
O que devemos fazer com a galinha?
How much is it?
Quanto custa?
One pack costs about 800 yen, and I need three of them.
Um pacote custa cerca de 800 ienes, e eu preciso de três deles.
So we need 2,000 yen?
Então precisamos de 2.000 ienes?
LAST NIGHT
NOITE PASSADA
Gensei and I discussed it last night while doing the finances.
O Gensei e eu falámos sobre isso ontem à noite enquanto tratávamos das finanças.
It's 6,000 yen per day for seven of us.
São 6.000 ienes por dia para nós os sete.
That's about 800-something-yen per person per day.
Isto dá cerca de 800 e tal ienes por pessoa por dia.
I'm sure many of us will find that tight.
Tenho a certeza de que muitos de nós vamos achar isto apertado.
The seven of us need to make do with 6,000 yen, right?
Nós os sete temos de nos desenrascar com 6.000 ienes, certo?
Yes.
Sim.
These are the expenses from yesterday.
Estas são as despesas de ontem.
One-third is chicken.
Um terço é frango.
Half went on dinner.
Metade foi jantar.
We couldn't afford breakfast or lunch. Only two bunches of bananas.
Não tínhamos dinheiro para o pequeno-almoço nem para o almoço. Só tínhamos dois cachos de banana.
Oh no. Usak's chicken is a strain on the family budget.
Oh não. O frango do Usak pesa no orçamento familiar.
But it's vital for Usak.
Mas é vital para Usak.
We understand you feel you need to maintain your routine for your job,
Compreendemos que sinta necessidade de manter a sua rotina de trabalho.
but since we live together, we'd like to be fair to all the cast.
Mas, como vivemos juntos, gostaríamos de ser justos com todo o elenco.
This is what I'm thinking.
É isto que estou a pensar.
-Don't do that. I feel so bad for him. -Oh, Usak!
-Não faça isso. Sinto-me tão mal por ele. -Oh, Usak!
What if the 2,000 yen we spend on the chicken
E se os 2.000 ienes que gastámos no frango fossem utilizados para fazer frango?
could be reduced to 1,000 yen?
Poderia ser reduzido para 1.000 ienes?
Then 1,000 yen will be for the chicken,
Assim, 1.000 ienes serão para o frango.
and the remainder could go toward food for seven people.
e o restante poderia ser utilizado para comprar comida para sete pessoas.
Can I even buy chicken for 1,000 yen?
Será que consigo comprar frango por 1.000 ienes?
Please keep in mind
Por favor, tenha em mente
that this 1,000 yen would normally be for everyone to share,
que estes 1.000 ienes seriam normalmente para todos dividirem,
but everyone is willing to compromise.
Mas todos estão dispostos a chegar a um acordo.
I would appreciate it if you could keep that in mind.
Agradecia se pudesse levar isso em consideração.
Okay.
Ok.
The youngest is warning the oldest.
O mais novo está a avisar o mais velho.
I didn't expect chicken to pull me back to reality like this.
Não esperava que o frango me trouxesse de volta à realidade desta forma.
The weather is nice today.
O tempo está bom hoje.
"Taeheon will take the shift today."
"O Taeheon ficará responsável pelo turno hoje."
Yeah!
Sim!
-Taeheon!
-Taeheon!
Who is Taeheon going to choose?
Quem é que Taeheon vai escolher?
I can't predict it.
Não consigo prever.
Shun.
Evitar.
Really?
Mesmo?
Please work with me.
Por favor, trabalhe comigo.
I'm kind of happy.
Estou meio feliz.
"Kind of happy"?
"Meio que feliz"?
Not "kind of." You should just be happy.
Não "meio que". Deverá simplesmente ser feliz.
I'm happy.
Estou feliz.
-I'm happy for you. -Yeah.
-Fico feliz por ti. -Sim.
-Hello. -Do you have a latte?
-Olá. -Tem um latte?
-Latte? Yes. -One latte and one iced coffee, black.
-Latte? Sim. -Um latte e um café gelado, preto.
-Black, please. -Okay.
-Preto, por favor. -Ok.
What size would you like? There are two size--
Qual o tamanho que gostaria? Existem dois tamanhos...
Oh, I'm sorry.
Ah, peço desculpa.
I'm sorry.
Lamento.
Please don't worry about it.
Por favor, não se preocupe com isso.
How much is a hot coffee?
Quanto custa um café quente?
-First… -I'm fine with the smaller one.
-Primeiro… -Não me importo com o mais pequeno.
-Smaller… -The S-size.
-Menor… -Tamanho S.
I want the smaller hot coffee too.
Também quero o café quente mais pequeno.
Hot black coffee?
Café preto quente?
Latte?
Café com leite?
-With sugar and milk. -How much?
-Com açúcar e leite. -Quanto custa?
-For me, I mean. -Please hold on a moment.
—Para mim, quero dizer. —Por favor, aguarde um momento.
So you'd like a latte with sugar and milk.
Então gostaria de um latte com açúcar e leite.
Am I correct? Thank you very much.
Estou correto? Muito obrigado.
I should've picked this one.
Eu devia ter escolhido esta.
-Hurry up. -Yes, I'll get it to you quick.
— Depressa. — Sim, vou entregar rapidamente.
Ouch.
Ai!
Are you okay, Taeheon?
Estás bem, Taeheon?
Can you trim and thin it out a little?
Pode aparar e desbastar um pouco?
Sure, okay.
Claro, tudo bem.
Were you pretty nervous when you picked your shift partner?
Ficou bastante nervoso(a) ao escolher o seu parceiro de turno?
Yeah, I was very nervous.
Sim, estava muito nervoso.
My heart was pounding,
O meu coração estava acelerado,
but I had already decided.
Mas eu já tinha decidido.
I just had to flip the name.
Só precisei de inverter o nome.
You're so talented!
És tão talentoso(a)!
Thank you.
Obrigado.
While you were in the coffee truck,
Enquanto estava no camião de café,
did you feel anything?
Sentiu alguma coisa?
When a customer or third party gets involved,
Quando um cliente ou um terceiro se envolve,
I get to see a different side of Shun we don't usually see.
Consigo ver um lado diferente do Shun que normalmente não vemos.
He's the type of person to take work seriously.
É o tipo de pessoa que leva o trabalho a sério.
The moment you chose Shun…
No momento em que escolheu Shun…
Yeah.
Sim.
…he couldn't stop smiling.
...não conseguia parar de sorrir.
-Who? -Shun.
-Quem? -Shun.
Really? Are you serious?
Sério? Está a falar sério?
He was blushing.
Ele estava a corar.
For real?
Sério?
When you become the truck leader,
Quando se torna o líder do camião,
do you know who you'll pick?
Já sabe quem vai escolher?
I do.
Aceito.
-You've decided already? -Yeah.
-Já decidiu? -Sim.
I've decided.
Eu decidi-me.
I'm looking forward to it.
Estou ansioso por isso.
I didn't expect you to choose me.
Eu não esperava que me escolhesses.
One of the reasons I chose you…
Um dos motivos pelos quais o escolhi…
It's kind of rude to say this,
É um bocado grosseiro dizer isso,
but you have an unfounded confidence.
Mas tem uma confiança infundada.
I admire people like that.
Admiro pessoas assim.
-Really? -Yeah.
-Mesmo? -Sim.
No one else will believe in you if you don't believe in yourself.
Ninguém mais acreditará em si se não acreditar em si mesmo.
It felt like that was important.
Parecia que isso era importante.
You're someone who doesn't
Você é alguém que não
hate yourself, right?
Você odeia-se, né?
-That's what your confidence means. -Yeah.
-É isso que significa a sua confiança. -Sim.
If anything, you love yourself…
Seja como for, ama-se a si próprio…
Yeah.
Sim.
That means you're ready to be loved by someone.
Isto significa que está pronto para ser amado por alguém.
Makes sense.
Faz sentido.
That was a bit philosophical.
Isso foi um pouco filosófico.
Shun lives life at his own pace.
Shun vive a vida ao seu próprio ritmo.
"It's painful. It's fun. I'm happy."
"É doloroso. É divertido. Estou feliz."
He's surprisingly expressive.
Ele é surpreendentemente expressivo.
Yes, that's right.
Sim, é isso mesmo.
He doesn't force himself to fit in.
Ele não se força a encaixar.
He doesn't.
Não.
People who adjust to others are popular, but people who don't are also popular.
As pessoas que se adaptam aos outros são populares, mas as pessoas que não se adaptam também são populares.
-Yes. -Right?
-Sim. -Certo?
Especially when they're young.
Principalmente quando são jovens.
Oh, they're hunting for chicken. Affordable chicken.
Ah, andam à procura de frango. Frango barato.
It's 75 yen per 100 grams.
São 75 ienes por 100 gramas.
So two kilos for 1,500 yen.
Portanto, dois quilos por 1.500 ienes.
I'd like to get this one.
Eu gostaria de comprar este.
CAN I BUY 2 KILOGRAMS OF CHICKEN FOR 1,500 YEN?
Posso comprar 2 quilos de frango por 1.500 ienes?
But we had this talk already. That's not right.
Mas nós já tivemos essa conversa. Isso não está certo.
That's a little…
Isso é um pouco…
Seriously?
A sério?
He doesn't get it, does he?
Ele não percebe, certo?
What he's asking is beside the point.
O que ele está a perguntar não vem ao caso.
You're right.
Tem razão.
Today's main dish is trumpet mushrooms wrapped with pork.
O prato principal de hoje são cogumelos trombeta envoltos em carne de porco.
-We can make a side with what we have. -You're right.
-Podemos montar uma equipa com o que temos. -Tens razão.
It says, "We got it!" Good! He bought the 850 yen one.
Diz: "Conseguimos!" Ótimo! Ele comprou o de 850 ienes.
-You did a good job. -I shouldn't be proud of it, but I am.
— Fez um bom trabalho. — Não me devia orgulhar disso, mas estou.
Sorry for the long wait.
Desculpe a longa espera.
-Welcome back. -Thank you for waiting.
-Bem-vindo de volta. -Obrigado por esperar.
Look at this.
Olha só.
You found affordable chicken.
Encontrou frango a um preço acessível.
850 yen.
850 ienes.
It's under budget!
Está dentro do orçamento!
-He's so happy. That's cute. -He's celebrating with a chicken cheer.
-Ele está tão feliz. Que fofo. -Está a celebrar com um grito de guerra de galinha.
He's incredibly disciplined.
Ele é incrivelmente disciplinado.
-What is this scene? -What?
-Que cena é esta? -O quê?
-What was that cut? -Why does only Usak get this section?
-O que foi aquele corte? -Porque é que só o Usak tem essa parte?
What's the penalty?
Qual é a penalização?
Let's continue the game we played at the club.
Vamos continuar o jogo que jogávamos no clube.
Tell the person you trust who you're interested in.
Conte à pessoa em quem confia sobre quem está interessado(a).
-All right. -Okay.
-Tudo bem. -Ok.
-We're playing for real. -For real? All ready?
— Estamos a jogar para valer. — Para valer? Estão todos prontos?
Here we go.
Vamos lá.
The lowest card loses.
A carta mais baixa perde.
The one with the lowest number loses.
Quem tiver o número mais baixo perde.
Is it me?
Será que sou eu?
You should exchange cards.
Vocês devem trocar cartões.
You're in danger.
Está em perigo.
-Seeing that, you think you'd win? -Dai is also in danger.
-Vendo isso, acha que venceria? -Dai também está em perigo.
Let's do this at the same time.
Vamos fazer ao mesmo tempo.
-On three? -Yeah, I wanna see.
-No três? -Sim, quero ver.
Ready? Go.
Pronto? Ir.
That was close!
Esta foi por pouco!
Shun.
Evitar.
Okay.
Ok.
No one was even my type.
Ninguém fazia sequer o meu género.
He did say that.
Ele disse isso mesmo.
Tell the person you trust the most.
Conte à pessoa em quem mais confia.
I don't have one.
Eu não tenho nenhum.
I'll tell Ryo, then.
Depois conto ao Ryo.
What game should we play?
Que jogo devemos jogar?
-What should we play? -This?
-O que devemos jogar? -Isto?
Do you have a crush on anyone?
Tem uma queda por alguém?
-I am interested in someone. -Oh, I see.
— Estou interessado(a) em alguém. — Ah, já percebi.
I'm interested in someone.
Tenho interesse em alguém.
It's Shun.
É o Shun.
I like him.
Eu gosto dele.
We should be talking so we can't hear them.
Devemos conversar de forma a não os conseguirmos ouvir.
-What should we do? -Anything.
-O que devemos fazer? -Qualquer coisa.
-We can still… -Uno?
-Ainda podemos... -Uno?
Uno for our last game.
Uno para o nosso último jogo.
It'll be fun if we play with this many people.
Vai ser divertido se jogarmos com tanta gente assim.
Uno!
UM!
Still playing?
Ainda joga?
I told him the person at the top of the nameplates.
Eu disse-lhe que era a pessoa que estava no topo da lista de identificação.
-This is the worst. -That is pretty…
-Isso é o pior. -Isso é muito...
-How Ryota must feel after that… -Ryota!
-Como a Ryota se deve estar a sentir depois disto… -Ryota!
Ryo, sorry, but how was it?
Ryo, desculpa, mas como foi?
I was happy…
Eu estava feliz…
"Happy"? No way.
"Feliz"? Não é possível.
…to know.
…para saber.
-That's good. -You're glad to know?
— Que bom! — Está feliz por saber?
Yeah.
Sim.
That's heart-wrenching!
Isto é de partir o coração!
Now that the members are starting to know what they feel,
Agora que os membros começam a saber o que sentem,
that game is a form of violence.
Este jogo é uma forma de violência.
It's painful because now Ryota knows the truth.
É doloroso porque agora Ryota sabe a verdade.
Right. And he said he was happy.
Certo. E disse que estava feliz.
-It's heartbreaking. -It must have been so difficult to say.
— É de partir o coração. — Deve ter sido muito difícil dizer isso.
I couldn't have said "I'm happy" or anything like that.
Não poderia ter dito "Estou feliz" ou algo do género.
Did Dai's attentiveness when Shun was sick work, then?
Então , a atenção que Dai dedicou a Shun quando este estava doente surtiu efeito?
-Oh, you mean Dai's? -If he chose Dai.
-Ah, queres dizer o do Dai? -Se ele escolheu o Dai.
Ever since the beginning, when Dai said he liked him…
Desde o início, quando a Dai disse que gostava dele…
Shun may be the type of person who tends
Shun pode ser o tipo de pessoa que tende a
to like the person who already likes him.
Gostar da pessoa que já gosta dele.
He may be someone who places importance on feeling loved.
Pode ser alguém que dá importância a sentir-se amado.
Everyone's feelings are in motion!
Os sentimentos de todos estão à flor da pele!
Dai is working it.
Dai está a trabalhar nisso.
-He is making it happen. -Impressive.
— Ele está a fazer acontecer. — Impressionante.
"Gensei will take the shift today."
"Gensei assumirá o turno hoje."
Now, huh?
E agora, hein?
-Who will he pick? -What are you gonna do, Gensei?
-Quem é que ele vai escolher? -O que vais fazer, Gensei?
I'll look after he flips.
Eu vou cuidar dele depois de ele se virar.
I know.
Eu sei.
Please work with me.
Por favor, trabalhe comigo.
Who?
Quem?
There.
Ali.
Dai.
Vamos.
Thank you for choosing me.
Obrigado por me escolher.
Good luck.
Boa sorte.
I'm excited.
Estou entusiasmado.
Let's have fun.
Vamos divertir-nos.
I wanted to go with Dai and make lots of money with him.
Eu queria ir com o Dai e ganhar muito dinheiro com ele.
We're like the best of friends.
Somos como melhores amigos.
Ryo…
Que…
No, I can't yet.
Não, ainda não posso.
That would mean we both like each other.
Isso significaria que ambos gostamos um do outro.
It's not the right time.
Não é o momento certo.
What's going to happen?
O que vai acontecer?
-Gensei… -I don't want him to get hurt.
-Gensei… -Não quero que ele se magoe.
He thinks he won't be able to stop himself.
Ele acha que não se vai conseguir controlar.
I just sent you a funny picture.
Acabei de te enviar uma foto engraçada.
-Look at his face. -Funny, right?
-Olha a cara dele. -Engraçado, não é?
Ever since you told me…
Desde que me contou…
Yeah.
Sim.
I realized you see him that way.
Percebi que o vê dessa forma.
It just suddenly hit me.
De repente ocorreu-me.
Really.
Mesmo.
Yeah, maybe three days ago.
Sim, talvez há três dias.
At first, he was the least likely.
Inicialmente, ele era o menos provável.
You know how he overreacts at times.
Sabe como ele reage de forma exagerada às vezes.
That's true.
É verdade.
"It's so good!"
"É tão bom!"
-Yeah, exactly! -"It's delicious."
— Sim, exatamente! — "É delicioso."
I didn't like that part of him at first,
No início, não gostava dessa parte dele.
but I realized that's probably part of his charm.
Mas percebi que isso provavelmente faz parte do seu encanto.
He's sincere
Ele é sincero.
and kind.
e gentil.
Yeah, that's right.
Sim, é isso mesmo.
Once I started to realize my feelings,
Assim que comecei a aperceber-me dos meus sentimentos,
he seemed better and better.
Parecia estar cada vez melhor.
I see!
Eu vejo!
The shift from "dislike" to "like" can be powerful.
A mudança de "aversão" para "aprovação" pode ser poderosa.
It's unshakable.
É inabalável.
-Shun told Ryota who his crush is, right? -I know.
-Shun contou a Ryota quem é a sua paixão, não foi? -Eu sei.
Do you wonder?
Você pergunta-se?
Well, of course I do, but…
Bem, claro que sim, mas…
Yeah, I thought so.
Sim, imaginei.
I feel like it's going well.
Acho que está a correr bem.
When we were playing games yesterday,
Quando estávamos a jogar ontem,
he rested his head here the whole time.
Manteve a cabeça aqui o tempo todo.
Oh yeah, that's right.
Ah, sim, é verdade.
My heart was pounding the whole time.
O meu coração estava acelerado o tempo todo.
I feel like I'm finally
Sinto que finalmente estou
getting closer to him emotionally.
aproximando-se dele emocionalmente.
So you both feel the same?
Então, ambos sentem o mesmo?
I don't know.
Não sei.
-I'm still not ready for that. -Yeah?
-Ainda não estou preparado para isso. -É mesmo?
I'm afraid.
Estou com medo.
I want him to show me that it has to be me.
Quero que ele me mostre que tenho de ser eu.
Otherwise, I can't.
Caso contrário, não posso.
But
Mas
I can't help but wonder
Não consigo deixar de me questionar
what he likes about me.
O que ele gosta em mim.
I want to confess my feelings to Shun.
Quero confessar os meus sentimentos a Shun.
I hope to at some point.
Espero que em algum momento isso aconteça.
Seeing Shun today,
Ao ver Shun hoje,
it didn't feel like the right time to tell him how I felt.
Não me pareceu o momento certo para lhe dizer o que sentia.
I felt it would be too much for Shun emotionally.
Achei que seria demasiado para o Shun emocionalmente.
He's so kind.
Ele é muito amável.
This is so painful.
Isso é muito doloroso.
-Ryota's taken on the listening role. -Right.
-Ryota assumiu o papel de ouvinte. -Certo.
I can't narrow it down from these three.
Não consigo reduzir a lista a estas três opções.
No, they aren't good.
Não, não são bons.
All of them?
Todos eles?
Yeah, I found a better one.
Sim, encontrei uma melhor.
Are you serious?
Está a falar sério?
Yup. Hey!
Sim. Ei!
What?
O quê?
Wait, sorry.
Espere, desculpe.
-What? -What's going on?
-O quê? -O que está a acontecer?
Was it a picture?
Era uma fotografia?
Inappropriate ones? Is he okay?
Mensagens inapropriadas? Ele está bem?
Did he swipe to other pictures?
Ele deslizou para ver outras fotos?
I happened to open his photo folder.
Por acaso, abri a pasta de fotos dele.
I found pictures that could be used for dating apps.
Encontrei fotos que podiam ser usadas em aplicações de namoro.
Like, totally naked.
Tipo, completamente nu.
Really extreme ones.
As realmente extremas.
It made me think, "Oh, he's a player."
Fez-me pensar: "Ah, ele é um jogador."
It was something I didn't want to see.
Era algo que não queria ver.
With what happened earlier,
No que diz respeito ao que aconteceu anteriormente,
I feel like maybe I destroyed everything we had built up to this point.
Sinto que talvez tenha destruído tudo o que tínhamos construído até então.
Well,
Bem,
in my past relationships,
nos meus relacionamentos passados,
there were…
havia…
many… player types.
muitos… tipos de jogadores.
Those never worked out.
Essas tentativas nunca resultaram.
They're a cause for concern.
São motivo de preocupação.
Photos like that, I mean.
Fotos deste tipo, quero dizer.
I'm sorry.
Lamento.
It made me remember things.
Fez-me lembrar de algumas coisas.
The surfer I broke up with… was horrible.
O surfista com quem acabei... era horrível.
I had become dependent on that person,
Eu tinha-me tornado dependente daquela pessoa.
and I couldn't get out of it.
E eu não consegui sair desta situação.
But I had decided that from then on…
Mas eu decidira que, dali em diante…
I would avoid those kinds of people.
Eu evitaria esse tipo de pessoas.
I want to live a happy life.
Quero viver uma vida feliz.
I want to find someone I could be with.
Quero encontrar alguém com quem possa ficar.
I was kind of hoping to find the right person here.
Tinha uma certa esperança de encontrar aqui a pessoa certa.
I want to reset my life…
Quero recomeçar a minha vida…
and start all over again.
E começar tudo de novo.
From what I saw of your reaction earlier,
Pelo que vi da sua reação anterior,
it's natural to imagine all kinds of things on your own.
É natural imaginar todo o tipo de coisas por conta própria.
Yeah.
Sim.
But I'm so attracted to you,
Mas sinto-me tão atraído por ti,
and I want to know you more.
E quero conhecer-te melhor.
I know that I'll be able to reassure you,
Sei que poderei tranquilizá-lo(a),
to prove to you, through my actions, that you'll be safe with me.
Para lhe provar, através das minhas ações, que estará segura comigo.
So I hope that you don't worry.
Por isso espero que não se preocupe.
Won't this make Shun aware of his own feelings for Dai instead?
Não fará com que Shun perceba os seus próprios sentimentos por Dai?
I think it will.
Acho que sim.
The photos perfectly fit into the scenario he was already worried about.
As fotos encaixavam perfeitamente no cenário que já o preocupava.
The worst case.
O pior cenário.
It came out more negatively.
O resultado foi mais negativo.
But it tends to be difficult
Mas costuma ser difícil.
to meet people in ordinary places like work.
Conhecer pessoas em locais comuns, como o trabalho.
So it's quite natural to use such apps to meet people.
Portanto, é bastante natural usar estas aplicações para conhecer pessoas.
And taking some risqué photos for apps like that is totally…
E tirar fotos ousadas para aplicações como esta é totalmente…
-Really? -…expected.
-Mesmo? -…esperado.
So I don't want Shun to get upset over that.
Por isso, não quero que o Shun fique chateado com isso.
I thought so too.
Eu também pensei assim.
-I don't like that. -No?
— Eu não gosto. — Não?
I don't like it.
Eu não gosto.
Shun has been hurt by players before.
Shun já foi magoado por outros jogadores.
If he's going to be on the show, he wants to choose the opposite.
Se ele vai participar no programa, quer escolher o oposto.
He's trying to find someone who will really care about him.
Está a tentar encontrar alguém que realmente se importe com ele.
I think he's pushing away.
Acho que ele se está a afastar.
But his pushing away means "I love you," right?
Mas o facto de ele se afastar significa "amo-te", certo?
-Yes, that's right. -You think so?
-Sim, é isso mesmo. -Achas?
I agree with him too.
Eu também concordo com ele.
Shun likes him, but…
Shun gosta dele, mas…
There it is.
Aqui está.
"Kazuto will be taking the shift today."
"Kazuto será responsável pelo turno hoje."
Finally, you can go.
Finalmente, pode ir.
I have to leave again for about three days for my work.
Necessito de me ausentar novamente por cerca de três dias em trabalho.
Starting when?
Começa quando?
Starting tomorrow.
A partir de amanhã.
So I'll do my best today.
Assim, darei o meu melhor hoje.
How do you feel about everyone?
Como se sente em relação a todos?
What sort of move will he make?
Que tipo de movimento fará?
Who will he choose?
Quem escolherá ele?
Who is it?
Quem é?
Ryota, please work with me.
Ryota, por favor, trabalhe comigo.
Sure.
Claro.
Have fun.
Diverte-te.
I will.
Eu vou.
Have a good day!
Tem um bom dia!
Bye!
Adeus!
Do your best!
Dê o seu melhor!
They left.
Eles foram-se embora.
-Beautiful. -So beautiful.
-Lindo. -Tão lindo.
This is nice.
Que bom.
Are you originally from Tokyo?
É originário de Tóquio?
No, I'm from Shimane Prefecture.
Não, sou da província de Shimane.
-Oh, Shimane. -It's very rural.
-Ah, Shimane. -É muito rural.
You came after you graduated from high school?
Veio depois de se formar no ensino médio?
No, I came here at about 22 or 23.
Não, cheguei aqui por volta dos 22 ou 23 anos.
Are you originally from Tokyo?
É originário de Tóquio?
-I'm from Niigata. -Niigata…
-Sou natural de Niigata. -Niigata…
So everyone is from relatively rural areas.
Portanto, todos são de zonas relativamente rurais.
Usak said he's from Gifu.
Usak disse que é de Gifu.
Speaking of Usak,
Por falar em Usak,
you know how he usually eats around 1.5 kilograms of chicken breast?
Sabe que ele costuma comer cerca de 1,5 quilo de peito de frango?
You know what? I tried making it at my restaurant.
Sabe uma coisa? Eu tentei fazer isso no meu restaurante.
The chicken smoothie.
O batido de frango.
-How was it? -It was so disgusting.
-Como foi? -Foi muito nojento.
I felt so sick after drinking it.
Senti-me muito mal depois de beber aquilo.
It's funny you actually made it.
Que engraçado que realmente conseguiu.
I grossed out my staff.
Eu causei repulsa nos meus colaboradores.
No matter how gross, Usak keeps drinking it.
Por mais repugnante que seja, Usak continua a beber.
-It must taste bad, obviously. -It must take a lot of effort.
-Obviamente, deve saber mal. -Deve dar muito trabalho.
Usak is admirable.
Usak é admirável.
Hello, how are you?
Olá, como estás?
We have iced coffee. Three? Thank you very much.
Temos café gelado. Três? Muito obrigado.
We also have incredibly delicious cookies.
Também temos biscoitos incrivelmente deliciosos.
-Did you climb up here? -Yes, we did.
-Vocês subiram até aqui? -Sim, subimos.
-That's nice. It's a beautiful day. -Exactly. It was perfect.
— Que bom. Está um dia lindo. — Exatamente. Foi perfeito.
This is the iced latte, and this is the iced coffee.
Este é o latte gelado e este é o café gelado.
-Good luck. -Thank you very much.
-Boa sorte. -Muito obrigado.
Kazuto, you're amazing. I really like your customer service.
Kazuto, és incrível. Gosto muito do seu atendimento ao cliente.
-Really? -Yeah.
-Mesmo? -Sim.
We're doing great. What time is it?
Estamos ótimos. Que horas são?
-It's 2:15 p.m. -2:00 p.m.
-São 14h15 -14h00
Very good!
Muito bom!
-They sold 14 cookies! -Amazing!
-Venderam 14 biscoitos! -Incrível!
Can I ask you about your past relationships?
Posso perguntar-lhe sobre os seus relacionamentos passados?
When was your last one?
Quando foi a última vez?
Less than two years ago.
Há menos de dois anos.
How about you?
E tu?
I had someone I was dating for about five years.
Eu namorava com alguém há cerca de cinco anos.
Quite long.
Bastante longo.
Anyone else?
Mais alguém?
So that was the second one.
Portanto, essa foi a segunda.
The first one
O primeiro
I dated was when I was 19, and that was the first time.
Namorei pela primeira vez quando tinha 19 anos .
Yeah, but at that time, I hadn't yet…
Sim, mas nessa altura ainda não tinha…
I hadn't completely admitted that I was totally this way.
Eu não tinha admitido completamente que era mesmo assim.
-Not "admitted," but… -I understand.
-Não "admitiu", mas... -Percebo.
I didn't see the point of a relationship when you couldn't even marry.
Não via sentido numa relação quando nem sequer era possível casar.
I know.
Eu sei.
There was no one else like that in my hometown.
Não havia ninguém assim na minha cidade natal.
The accepted idea is that a man and a woman date, get married, and have kids.
A ideia geralmente aceite é que um homem e uma mulher namoram, casam e têm filhos.
Right.
Certo.
That's the general path of life.
Esse é o caminho geral da vida.
Yes, that track is already laid out.
Sim, esse percurso já está definido.
I was confused about what it meant for two men to date.
Eu estava confusa sobre o que significava dois homens namorar.
I really…
Eu realmente…
Yeah.
Sim.
"Why was I born this way?" In our world, everyone wondered about that.
"Porque é que nasci assim?" No nosso mundo, todos se perguntavam isso.
Everyone has thought that at least once.
Toda a gente já pensou isso pelo menos uma vez.
My parents are rice farmers.
Os meus pais são produtores de arroz.
I'm the eldest son, so I was supposed to take over the farm.
Sou o filho mais velho, por isso era suposto eu assumir a quinta.
But when I realized my sexuality, I found it difficult.
Mas quando me apercebi da minha sexualidade, achei difícil.
Taking over my parents' business
Assumir os negócios dos meus pais
meant there were expectations from my parents and others around me.
Isto significava que havia expectativas por parte dos meus pais e das pessoas que me rodeavam.
But I betrayed those expectations.
Mas traí essas expectativas.
I feel guilt and shame… about it.
Sinto culpa e vergonha... por isso.
In an effort to dispel those feelings,
Num esforço para dissipar estes sentimentos,
I want to use the rice from my parent's farm
Quero usar o arroz da quinta dos meus pais.
and the produce from my hometown
e os produtos da minha cidade natal.
and open my own restaurant.
e abrir o meu próprio restaurante.
That's my driving force or dream now.
Essa é a minha motivação, o meu sonho agora.
That's so nice.
Que giro!
He's admirable.
Ele é admirável.
He's trying to repay his parents in his own way.
Ele está a tentar retribuir aos pais à sua maneira.
Everyone opens up to Ryota.
Todos se abrem com Ryota.
-They open up? -A lot.
-Eles abrem-se? -Muito.
They're able to speak openly to him.
Conseguem falar abertamente com ele.
He must give off that vibe.
Ele precisa de transmitir essa impressão.
He must!
Ele deve!
-So… -Yeah?
-Então... -É mesmo?
Is seeing a movie on a first date good or bad?
Ir ao cinema no primeiro encontro é uma boa ou má ideia?
We were discussing that.
Estávamos a discutir isso.
I wouldn't do it for the first date.
Eu não o faria no primeiro encontro.
You wouldn't, right?
Não faria isso, certo?
For a first date, I would go to a café or some other place we could chat.
Para um primeiro encontro, iria a um café ou a outro lugar onde pudéssemos conversar.
Then suggest it for the second or third date.
Por isso, sugira isso para o segundo ou terceiro encontro.
Like, "Let's go see this next time."
Tipo, "Vamos ver isso da próxima vez."
Shun, can you please join us?
Shun, podes juntar-te a nós, por favor?
No opinions?
Sem opinião?
Nothing?
Nada?
I didn't want to talk to him.
Eu não queria falar com ele.
I can't even make eye contact with him.
Eu não consigo sequer olhar nos olhos dele.
What should I do?
O que devo fazer?
But you talked to him yesterday, right?
Mas falou com ele ontem, não foi?
Yes, and a lot happened.
Sim, e aconteceu muita coisa.
I couldn't hang out with him anymore.
Já não conseguia conviver com ele.
But he told me he wanted to make peace.
Mas disse-me que queria fazer as pazes.
-So you talked? -We talked.
-Então vocês conversaram? -Conversamos.
But after thinking it over again…
Mas, depois de pensar melhor…
I mean, we talked about it last night.
Quer dizer, falámos sobre isso ontem à noite.
And you calmed down?
E acalmou-se?
We were able to settle things, but…
Conseguimos resolver a situação, mas…
but…
mas…
I see.
Eu vejo.
Yeah.
Sim.
I'm not really sure.
Não tenho muita certeza.
He's still fretting over it. He's a worrier.
Ele ainda está preocupado com isso. É uma pessoa que se preocupa muito.
"Shun will be taking the shift today."
"O Shun ficará responsável pelo turno hoje."
All right.
Tudo bem.
Please go ahead.
Por favor, prossiga.
Here I go.
Lá vou eu.
-Shun. -Let's see.
-Shun. -Vamos ver.
What's he gonna do?
O que é que ele vai fazer?
Who will it be?
Quem será?
How dramatic.
Que dramático.
I said the person at the top of the nameplates.
Eu disse a pessoa que estava no topo da lista de identificação.
It was something I didn't want to see.
Era algo que não queria ver.
-Hey! -What?
-Olá! -O quê?
What the heck?
Que raio?
-What was that? -They left us hanging!
-O que foi aquilo? -Deixaram-nos na mão!